Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Walang katapusang sakit sa
pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Episode 18=
Dalawang baso ng brandy.
Mangyaring magsaya.
- Lalaking Li.
- Rose.
mauna ka na.
Hindi pa rin ako nakapagpasalamat sayo
para sa huling pagkakataon.
Hindi mo na kailangan.
Nais kong ikaw at si Zhou Musheng
lahat ng pinakamahusay.
Kung sakaling tratuhin ka niya ng masama,
sabihin mo sa akin. Diretso ko siya.
Na nagpapaalala sa akin.
Nabubuhay tayo sa magulong panahon.
Dapat kang mag-ingat
kung saan ka tutuloy sa Night Shanghai.
Kung may mang-aabala sa iyo,
sabihin mo lang sa kanila
ikaw ang aking kapatid na babae.
Babantayan kita.
ate,
ang aking paggalang sa iyo.
ikaw ay
masyadong magalang.
Man Li,
hindi mo na ba gusto si Zhou Musheng?
Lalaki lang.
Hindi namin siya hahayaang pumagitna sa amin.
salamat po.
Sobrang dramatic.
Cheers.
Masyadong delikado.
Hindi ako sang-ayon dito.
Kilalang-kilala ko si Du Hongyue.
Naghihinala siya sa lahat.
Kailangan kong ilagay ang aking sarili sa gitna nito.
Hindi rin ako sumasang-ayon.
Pakinggan mo ako.
Kung gagawin ko ito, una,
kaya natin
Ibaba si Luo Zhenyao.
Problema niya talaga
at makikialam sa aking misyon.
Pangalawa,
Kailangang dumaan ni Du Hongyue
sa isang tunay na pag-urong
bago niya talaga ako pagkatiwalaan.
pangatlo,
Kakailanganin ko kayong tulungan ako.
Paano?
Kailangan kong gamitin mo ang kaguluhan
para mapaalis si Tan Fei.
Wag kang magmukhang
Naglalakad ako sa aking kamatayan…
Wag mong sabihin yan!
Malas naman.
Mag-ingat ka.
Masyado kang sentimental.
mataas,
habang wala ako,
ingatan mo si Rose para sa akin.
hindi ko gagawin.
Babae mo siya.
Alagaan mo siya
pagbalik mo.
Mag-ingat ka.
Alis na ako.
Bumalik sa paaralan,
Hindi alam ni Zhou Musheng
marami sa anumang bagay.
nagbibiro ka.
hindi ako.
Hindi niya sinabi sa akin iyon.
Nahihiya yata siya.
Mukhang hindi
naman siya ganoong klase ng tao.
Tatanungin ko siya tungkol dito mamaya.
Oh, dito.
Binili kita ng mga granada.
Binili mo sila para sa akin?
Oo.
Ang sweet mo naman.
Paano mo nalaman na mahilig ako sa mga granada?
Minahal ko rin sila noong bata pa ako.
See you.
(Noong maliit pa siya?)
Ikaw ang pinakamahusay.
Ang mga pomegranate na ito ay napakatamis.
Huwag kang umiyak.
bibili pa kita.
gusto ko sila…
kukunin ko sila mamaya.
Mga granada…
Huwag kang umiyak.
Bibili pa kita mamaya.
Bumalik ka na.
Anong ginagawa mo?
Ang dumi ng mukha mo.
Tingnan mo.
Ginawa ko ang lahat ng ito para sa iyo.
Ginawa mo ang lahat ng ito?
Subukan ito.
Mukhang masarap ang pagkain.
Ang sarap.
Susubukan ko rin.
Napakaalat!
Siguro dapat ako
ilabas na lang kita?
Hindi, mahal ko talaga.
Walang lalaki kailanman
niluto para sa akin dati.
Ms. Xu,
pwede ba ako
may sayaw na ito?
♪Nakulong ako sa taong
minahal kita ng lubos♪
♪Luha naging hamog,
dala ng hangin♪
Kailangan kong umalis saglit.
Ingatan mo sarili mo
habang wala ako.
Kumain sa oras
at matulog sa oras
habang wala ako.
Ang sungit mo talaga ngayon.
Paano kung…
Sinasabi ko lang kung paano kung,
nagkakaproblema ka,
pumunta sa tailor shop.
Nakausap ko na siya.
Tutulungan ka niya.
♪Nakinig ako sa malalambing na bulong,
sa mga panata sa tabi ng dagat at bundok♪
Zhou Musheng,
anong meron sayo ngayon?
Kakaiba ang kinikilos mo.
wala.
talaga.
Ayoko lang iwan ka.
Hindi kahit saglit.
Kalokohan.
Parang hindi ka na babalik.
♪Tinatanong ko ang oras kung bakit ito lumilipad,
at pag-ibig kung bakit hindi ito natatapos♪
♪Sa lahat ng lumipas na taon,
sino ang nananatili sa tabi ko?♪
♪Napanood ko na ang mga mirage na bumangon at kumukupas,
ang mga ulap ay umaanod at nagbabago♪
♪Nakita kong naging
lantang pamumulaklak ka♪
♪Narinig ko ang pagbagsak ng mga unos,
ang mga kanta at toast noong unang panahon♪
♪Gayunpaman ang iyong malumanay na boses ay nawala
sa aking mundo♪
♪Ang halimuyak ay kumupas,
tanging panghihinayang ang natitira♪
♪Kapag tumakbo ang pag-ibig,
hayaan mo itong sumabay♪
♪Tinatanong ko ang oras kung bakit ito lumilipad,
at pag-ibig kung bakit hindi ito natatapos♪
♪Sa lahat ng lumipas na taon,
sino ang nananatili sa tabi ko?♪
Boss.
Tumawag si Yamamoto
nagtatanong tungkol sa
ang kargamento.
Depende iyon kung handa na ba siya
sa pera.
Ang gamot ay nasa mataas na demand ngayon.
Ang presyo ay tumaas ng halos 20%
simula nung una kong sinipi sa kanya.
Tanungin kung payag siya
para bayaran yan.
Naintindihan.
Boss!
Ano ang problema?
bakit ikaw
naguguluhan kaya?
ito ay
Tan Fei.
Gising na siya.
siya ba?
Ang galing!
Nagtapat ba siya?
Willing siyang makipag-usap.
Tara na.
Boss, teka.
Sabi ni Tan Fei
kakakilala lang niya
kasama si Kapitan Luo.
Nagde-demand pa siya ngayon.
ano?
Gusto niya akong makita partikular?
Sige, kung ganoon.
Tingnan mo
kung ano ang gusto niya.
Okay.
pupunta ako.
(Ano yan Tan Fei)
(hanggang?)
(Zhou Musheng)
Zhou Musheng.
Tinulungan ako ng langit.
Alam mo.
Alam mo at wala kang sinabi?
Anak ka ng padyak!
Muntik mo na akong patayin!
pinatay!
Alam mo…
Kapitan Cao.
Tara na.
Kamusta si Zhou?
Mag-uusap tayo pagkatapos nating makaalis dito.
Anong nangyayari?
Kapitan Luo!
♪Namangha ang mundo
sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪